Μια εταιρεία απασχολεί 30 υπαλλήλους. Οι μηνιαίες αποδοχές 
κάθε υπαλλήλου κυμαίνονται από 0€ έως και 3000€.
Α. Να γράψετε αλγόριθμο ο οποίος για κάθε υπάλληλο:
    1. Να διαβάζει το ονοματεπώνυμο και τις μηνιαίες αποδοχές και να ελέγχει την ορθότητά καταχώρησης των μηνιαίων αποδοχών του
    2. Να υπολογίζει το ποσο του φόρου, κλιμακωτά:
    Αποδοχές | Ποσοστό κράτησης
    Έως 700€ >> 0%
    700€ έως και 1000€ >>> 15%
    1000€ έως και 1700€ >>> 30%
    Άνω των 1700€ >>> 40%
    3. Να εμφανίζει το ονοματεπώνυμο, τις αποδοχές, 
       τον φόρο και τις καθαρές αποδοχές
Β. Να υπολογίζει και να εμφανίζει:
    1. Το συνολικό ποσο που αντιστοιχεί στον φόρο όλων των υπαλλήλων
    2. Το συνολικό ποσο αποδοχών που αντιστοιχεί στις καθαρές αποδοχές
    όλων των υπαλλήλων
