Σε ένα πάρκινγκ, η χρέωση γίνεται **κλιμακωτά**:
    Μεχρι 3 ώρες --> 2€/ωρα
    Πάνω από 3 ώρες έως και 5 ωρες --> 1.5€/ωρα
    Πάνω από 5 ώρες --> 1.3€/ωρα

    Να κατασκευάστε πρόγραμμα το οποίο:
    α. Για κάθε αυτοκίνητο που σταθμεύσε:
        i. Να διαβάζει τον αρ. κυκλοφορίας μεχρι να δοθεί το 0 (Μορφή αριθμού: XXX 0000 όπου X αντιστοιχούν σε γράμματα και 0 σε αριθούς)
        ii.Να διαβάζει τη διάρκεια στάθμευσης σε ώρες και, τη δέχεται μόνο οταν είναι μεγαλύτερη από το 0
        iii. Να καλεί συνάρτηση για τον υπολογισμό του ποσού που πρέπει να πληρώσει ο κάτοχός του
        iv. Να εμφανίζει τον αριθμό κυκλοφορίας και το ποσό που αναλογεί 
    β. Να υπολογίζει και να εμφανίζει το πλήθος των αυτοκινήτων που έμειναν στο πάρκινγκ για πάνω από 2 ώρες.