Στο πλαίσιο προγράμματος προληπτικής ιατρικής για την αντιμετώπιση του νεανικού διαβήτη έγιναν αιματολογικές εξετάσεις σε 90 μαθητές (αγόρια και κορίτσια) ενός γυμνασίου.
Για κάθε παιδί καταχωρήθηκαν τα εξής στοιχεία: 
1. Ονοματεπώνυμο μαθητή
2. Κωδικός φύλου ("Α" για αγόρια, "Κ" για κορίτσια)
3. Περιεκτικότητα σακχάρου στο αίμα
Φυσιολογικές τιμές σακχάρου: 70-110 mg/dl (συμπ. ακραίων τιμών)
Να γραφεί αλγόριθμος ο οποίος
α. Να διαβάζει τα παραπάνω στοιχεία και να ελέγχει την εγκυρότητα τους (φυλο να είναι "Α" ή "Κ" και Περιεκτικότητα θετικός αριθμός)
β. Να εμφανίζει για κάθε παιδί του οποίου η Περιεκτικότητα σακχάρου ειναι εκτος των φυσιολογικών τιμών το Ονοματεπώνυμο,φύλο και Περιεκτικότητα
γ. Να εμφανίζει τον σύνολικο αριθμό των αγοριών με μη φυσιολογικές τιμές σακχάρου
δ. Να εμφανίζει τον σύνολικο αριθμό των κοριτσιών με μη φυσιολογικές τιμές σακχάρου
