Ένας πελάτης αγοράζει προϊόντα από ένα κατάστημα. Να αναπτύξετε αλγόριθμο ο οποίος.
    1. Για κάθε προϊόν που αγοράζει ο πελάτης, να διαβάζει τον κωδικό του, τον αριθμό τεμαχίων που αγοράστηκαν καθώς και την τιμή κάθε τεμαχίου. 
        Η διαδικασία ανάγνωσης να σταματά όταν δωθεί ως κωδικός το 0
    2. Αν ο λογαριασμός δεν υπερβαίνει τα 500€, να εμφανίζει το μύνημα "ΠΛΗΡΩΜΗ ΜΕΤΡΟΙΤΗΣ". Διαφορετικά, να υπολογίζει και να εμφανίζει το πλήθος των 
        απαιτούμενων για την εξόφληση δόσεων, όταν η εξόφληση γίνεται με άτοκες μηνιαίες δόσεις ως εξής: Τον πρώτο μήνα, η δόση θα είναι 20€ και κάθε επόμενο
        μήνα θα αυξάνεται κατά 5€,μέχρι να εξοφληθεί το ποσό
    3. Να υπολογίζει και να εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των τεμαχίων με τιμή τεμαχίου μεγαλύτερη των 10€
